写了什么
是墕语
明日皇帝去邶山
有人要杀你们
可从西边城门出城
难道说
我们的身份暴露了
他知道我们要杀皇帝
不会的
如果是那样
那我们怎么可能
还好好地待在驿馆呢
难道
这城里还藏着我们其他同胞
在默默襄助我们
不会还是什么陷阱吧
快点
你们跟上
快点快点
他们撤走了不少御林军
御林军
是皇帝的亲兵
突然间撤走了这么多人
难不成
夏侯澹真的去了邶山
那除了皇帝
还有谁想杀我们呢
厦人阴险
纸条上的内容
也不知是真是假
我们还是再等等吧
停车
那个
大人 您没事吧
没事
那那
那是不是有什么东西
蹿过去了刚才
有吗
没看见哪
这林子这么大
可能是小动物吧
行
走吧
驾稳点
遵命
走
殿下
邶山那边
曹大人已经带人布置妥当
木大人那边已经带人前往馆驿
辛苦大人了
快请坐
停一下
大人
他们已经全部出城了
太好了
你给我记住了
一会儿把动静给我弄大点
明白没有
明白
事成之后
太后重重有赏
谢太后
谢大人
让开
快快 快闪开
太后有令
使节团违反大厦律法
危害大厦百姓安全
即刻捉拿归案
我等奉陛下
违令者
就地正法
信里果然说得没错
有人要杀我们
皇帝的兵正跟他们打着呢
王子
我们要不要趁乱冲出去
来了多少人
好几十人呢
大厦人真是看不起我们呀
来了这点人
还想把我们都杀了
烫
先凉凉
等把他们解决了
回来我们慢慢喝
吴大人
殿下
好啊
不愧是墕国第一高手
使臣武艺高强
多谢
痛快
杀了这么多厦人
看老墕王这回还怎么和谈
墕使团
王子
接下来我们该怎么办
换上他们的衣服
拿上他们的兵器
我们
去邶山
微雨从东来
好风与之俱
看来这场雨
终究还是要下的
干什么的
奉令
出城
让让让
放行
赵大人
那些人
我已经都
放出城了
你说的是什么人
大人
我是按照您的命令
我今天只下过一个命令
那就是像往常一样看守城门
听见没
是
看紧了风向
实时通报
大人这是担心
鸡蛋怎么能放进同一个篮子里
只有老天才知道
我们今天到底是救驾
还是救驾来迟
墕厦止战通商
于端王没有任何坏处
无论怎么想
他都没有理由搅黄这次和谈
所以到底漏掉了什么信息呢
娘娘不用太担心了
陛下嘱托若有急事
会派人来禀告的
谢妃目前可有异常
谢妃娘娘一直在寝宫的院子里
待了一个上午了
她这是在给未出世的孩子烧纸
谢妃娘娘烧纸极慢
与其说是烧纸
不如说是烤纸
用火烤
对呀
我怎么给忘了
原作里谢永儿用过这招啊
我被人监视了
邶山皇帝危
墕人行刺
谢妃娘娘
您身体还未痊愈
王爷千叮咛万嘱咐
您还是早些回屋休息的好
您都烧了一上午了
这非常时期
您就别为难小的了
谢谢公公了
那就劳烦公公
帮我把这些东西
都收拾一下吧
小菱 回屋
是
娘娘 你怎么了
你快醒醒啊 娘娘
娘娘
娘娘 城中传信
墕国人杀了护卫
如今不知所踪
帮我准备一身暗卫的衣裳
我们出城
娘娘这是为何
墕人前往邶山行刺
端王的人在暗中相助
我们去救驾
娘娘
陛下说
如有危险
让我等保护娘娘
千万不要离开皇宫
山上一定布满了端王的人
再说娘娘您不会武功
就算上了山也是白去啊
你们能调动禁军吗
只有端王可以
我猜也是
禁军统领赵五成
已经被端王买通了
如果贸然通报的话
反而会惊动他
管不了那么多了
把准备好的东西拿出来
娘娘
谢妃命人送来了这个
谢永儿
这就对了
你在宫中保护谢妃
其他人跟我走
这里环境确实不错
母后喜欢便好
天与我民五常
其中便有母慈子孝
如今天降甘露 恩泽万物
都是托陛下和太后的福啊
陪母后走走
还好吗
林中藏有伏兵
我们上山的时候就在了
还好没让晚音跟来
东西带了吗
真是个好天气呀
皇儿日理万机 心怀天下
如此繁忙
却能陪哀家一同视察陵寝
哀家甚是感动
你们看
这邶山
风景宜人
这陵寝颇为大气
皇儿
有心了
这些
都是儿臣的分内之事
是啊
我皇儿
流连于后宫
又要忙于大厦政事
现在
还要操心
别国事务
你的分内之事
真的太多了
哀家是心疼皇儿
陛下
选址邶山
乃是独具慧眼
太后福泽深厚
更是相得益彰
这般母慈子孝
乃是我大厦
万民之福气
只要有我皇儿在
当然是我大厦万民之福气
只是
皇儿长大了
这主意啊
也是太正了
母后呢
是三分欢喜
七分担忧啊
母后
何出此言
你可记得
珊依舞姬
就是那个刺杀你的
不提了
只是
母后没有想明白
这事
不是让你已经有了教训吗
怎么这几天的所作所为
有点重蹈覆辙之意呢
这珊依
本来是派过来献舞的舞姬
缘何会留下来
成为朕的妾
又因何
会在明知道不可能成功的情况下
以命行刺
别人不知道
母后
你还不知道吗
你此言何意
儿臣的意思是
止战和谈
对大厦的子民都有利
为何母后
就是不愿呢
这墕国呀
地处荒蛮之地
他们
嗜杀如命
恶习难除
千秋宴上
你们也看见了
他们虎视眈眈 狼子野心
昭然若揭
皇儿
你不会没看明白吧
儿臣
多谢母后关心
算了
不说了
多说无益
只希望小太子别随了你的性子
如此这般地执拗
对了
昨日啊
小太子跟我提起了你
说
想念父皇了
走开
陛下
这是太后娘娘赏赐您的
管他夏侯澹配合不配合
你别过来
这小太子
走开
哀家是要定了
恭喜娘娘 贺喜娘娘呀
从今以后
他就是我大厦
唯一的太子了
是
你若是闲来无事
也去看看他
考考他的功课
世事难料啊
若是真有什么意外
太子监国
那也是在所难免
早点做些准备
也好
你笑什么
你笑什么呀
母后啊
今日突然这么说
是觉得他现在
可以代替我
成为新的傀儡了
你疯了吧
你该不会以为
我会对他产生什么父子之情吧
你什么意思
钦天监何在
臣在
这附近的下宫
神道
碑亭
都去勘查一下风水
瞧仔细了
不能有任何纰漏
臣 臣
遵旨
可拦到什么消息没有
回姑姑的话
我等奉命在此看守多时
未见城中有急信传来
都这个时辰了
木大人应该有所行动才是
怎么会没动静呢
护驾
杀
他们怎么会在此
木云不是派人截杀他们了吗
有刺客
速派禁军支援
速叫禁军支援
真真 真杀人了
也不知道皇帝怎么样了
陛下有难
我身为臣子
我要去救驾
对
这人身上的肉是怎么长的
莫非是钢筋铁骨不成
看这身手
你就是墕国第一高手图尔吧
没错
我来取大厦皇帝的狗头
你是何人
我不过是大厦宫中
一个普通的端水嬷嬷
厦人只会耍嘴皮子
放马过来啊
来呀
那是什么东西
九天玄火连发袖中弩
今天
不是你死
便是我亡
你又是什么东西
你少管
大家近身搏斗
他没准头
准头确实不行啊
陛下 动手
动手 陛下
陛下 小心身后
澹儿
怎么了 娘娘
没事
继续赶路
澹儿
你怎么样
北叔
站住
皇家重地
闲人回避
原来是自己人
你们这是
王爷给我们安排了任务
让我们立刻上山
快让开
放行
在那儿
杨大人
贵妃娘娘
你怎么在这儿
说来话长
你那边怎么样了
陛下被困在陵寝处
林中
有大量端王的伏兵
我本想下山去找禁军救援
却被伏兵追杀
方才多谢娘娘搭救
娘娘
不好
有人追上来了
杨大人
你往东边树林跑一段
再往山下走 快
娘娘
那 那你们
杨大人不用担心
我自有安排
杨大人
陛下的安危
大厦的未来
就拜托你了
一定要让禁军前来救驾
微臣
去了
夏侯澹
我马上就来
你坚持住
我得
坚持住
还有人
等我回去呢
吾皇万岁万岁万万岁
众卿平身